Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yunya.
Kommen Sie und machen Sie sich Notizen.
30.
Die Verstorbene ist weiblich,
etwa 30 Jahre alt,
mit Todeszeitpunkt vor etwa drei Monaten.
Der Hinterkopf erlitt einen schweren Aufprall.
Ich glaube, das war die tödliche Wunde.
Die Wunde ist 2 Zentimeter groß.
Notieren Sie sich das.
Die Knochendichte scheint nicht zu stimmen.
Das ist richtig.
Ihr Körper wurde mit einer speziellen Chemikalie behandelt.
Proben wurden zur Untersuchung an das Labor geschickt.
Diese Rückstände in den Knochenspalten,
sowie Erde aus der Grube,
wurden alle probiert
und zum Testen eingeschickt.
Wir werden bald Ergebnisse haben.
Gehen Sie zum Wetteramt
und erkundigen Sie sich nach den jüngsten Niederschlägen in dieser Gegend.
Kapitän Luo.
Ich habe gerade mit dem Dorfvorsteher gesprochen.
In diesem Gebiet kommt es häufig zu Erdrutschen.
Während der Regenzeit
Menschen dürfen diesen Bereich nicht betreten.
Aber dieses Gebiet ist bekannt für Bambuspilze und Wildpilze,
die einen guten Preis erzielen,
Daher schleichen sich Dorfbewohner oft hinein, um sie einzusammeln.
Rechts.
Die Dorfbewohner, die die Leiche fanden
auch erwähnt
sie waren vor drei Tagen hier
aber nichts Ungewöhnliches bemerkt.
Kapitän Luo,
sie haben Recht.
Dahinter ist ein Friedhof,
und eine Straße am Fuße des Berges.
Ich habe die Informationen erhalten,
Kapitän Luo.
Die Niederschläge in diesem Gebiet
war in der Tat niedrig,
viel niedriger als in den Vorjahren zu diesem Zeitpunkt.
Basierend auf den aktuellen Szenenbedingungen,
hat jemand irgendwelche Gedanken?
Sprechen Sie.
Der Boden in diesem Bereich ist locker,
Erdrutsche sind daher keine Seltenheit.
Und da die Dorfbewohner hier häufig wilde Produkte sammeln,
es ist wirklich kein idealer Ort, um eine Leiche abzuladen.
Ich sehe zwei Möglichkeiten.
Erste,
der Mörder war mit dem Gelände nicht vertraut.
Zweite,
sie waren in Eile,
impulsiv handeln.
Meine Denkweise ist das genaue Gegenteil von Ihrer.
Der Mörder kennt diese Gegend sehr gut,
und die Überreste absichtlich freigelegt.
Was ist Ihre Grundlage dafür?
Sehen.
Der Körper des Opfers
wurde chemisch behandelt
bevor er hier begraben wurde.
Die Informationen hierzu,
Der alte Ning sammelt es immer noch,
aber es sollte genau sein.
Auch,
die Vergrabungstiefe ist sehr gering.
Basierend auf früheren Fallerfahrungen,
das entspricht nicht der Psychologie
von jemandem, der versucht, eine Leiche zu verstecken.
Aber im Moment können wir nur beweisen
dass sie die Leiche entsorgt haben.
Gibt es dort drüben nicht einen Friedhof?
Der Friedhof liegt in der Nähe der Autobahn.
Doch diese Mülldeponie ist eigentlich weiter weg.
Warum sollte der Mörder ihnen so viel Mühe geben?
Es ergibt keinen Sinn.
Wenn ich der Mörder wäre,
Ich würde die Leiche auf jeden Fall auf dem Friedhofsgelände entsorgen.
Erstens gibt es dort bereits viele Leichen,
lässt sich leicht verblenden.
Zweite,
Ich könnte einfach ein Loch graben
und stopfe es in das Grab eines anderen,
und es würde fast nie gefunden werden.
Genau.
Das ist der Punkt.
Unter Berücksichtigung aller Faktoren,
Die Person, die die Leiche entsorgt hat, hat
der am einfachsten zu findende Ort und die am einfachsten zu findende Methode.
Sie wollten, dass wir es finden.
Wenn man es so betrachtet,
das ist gerade interessant geworden.
Das ist wirklich faszinierend.
Das Opfer hatte vor seinem Tod ein Kind zur Welt gebracht.
Der Todeszeitpunkt liegt etwa drei Monate zurück.
Der Körper wurde mit Flusssäure behandelt.
Die tödliche Wunde entspricht unserer bisherigen Einschätzung.
Befindet sich an der Rückseite des Schädels.
Verursacht durch einen stumpfen Gegenstand.
Die meisten Zähne in der Mundhöhle
wurden durch äußere Gewalteinwirkung gelöst
Auswirkungen.
Mehrere Frakturen im ganzen Körper.
Schädel.
Rippen.
Radius.
Oberschenkelknochen.
Dies ist der ausführliche Autopsiebericht.
Ich vermute
das Opfer wurde vor seinem Tod gewaltsam misshandelt,
aber das ist nur das, was aus den Knochen hervorgeht.
Aufgrund der langen Zeit seit dem Tod
und chemische Behandlung des Körpers,
Muskeln und andere Weichteile sind verschwunden,
so viele Oberflächenverletzungen können nicht erkannt werden.
Diese Überreste.
Wenn niemand eine vermisste Person meldete,
dann steigt die Wahrscheinlichkeit einer Straftat durch eine dem Opfer nahestehende Person.
In Kombination mit dem, was Sie erwähnt haben
über den gewaltsamen Missbrauch vor dem Tod,
könnte es sich dabei um häusliche Gewalt handeln?
Das ist schwer zu bestimmen.
Jedoch,
meiner persönlichen Meinung nach,
häusliche Gewalt erscheint unwahrscheinlich.
Denn häusliche Gewalt ist typischerweise
ein anhaltendes Verhaltensmuster.
Da es im Laufe der Zeit auftritt,
es würden unweigerlich Anzeichen alter Verletzungen vorhanden sein.
Diese Überreste weisen jedoch keine derartigen Merkmale auf.
Dieses Opfer
Es muss in ihrem Leben viele Geschichten gegeben haben.
Der Körper kann zu uns sprechen.
Weiblich,
mit Geburtsgeschichte.
Den Autopsieinformationen zufolge
Dongzhou City hat keine passenden
vermisste Personen.
Ich schlage vor, wir erweitern unsere Suche
in benachbarte Landkreise und Städte.
Alle,
die Schädelrekonstruktion ist fertig.
Zhou Wanrou
Ich war genauso schockiert wie Sie, als ich es zum ersten Mal sah.
Das kann nicht möglich sein.
Obwohl sie vor zwei Monaten als vermisst gemeldet wurde,
die Klage wurde noch am selben Tag zurückgezogen.
Ich bin sogar zur Polizeiwache gegangen, um die Unterlagen zu überprüfen.
Sie selbst zog die Klage zurück.
Haben Sie ihre Kontaktdaten?
Lassen Sie es uns noch einmal überprüfen.
Ja.
Hier.
Hallo.
Die von Ihnen gewählte Nummer wurde gesperrt.
Ausgesetzt.
Was ist mit der Nummer ihrer Familie?
Familie.
Hier.
Hallo.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist ausgeschaltet.
Ausgeschaltet.
Xiao Xia.
Ist Ihre Technologie zur Schädelrekonstruktion zuverlässig?
Ich fühle mich wie
es stimmt nicht mit ihrem Ausweisfoto überein.
Die Schädelrekonstruktion ist eine neue Technologie
das erfordert eine hohe wissenschaftliche Genauigkeit.
Es ist definitiv zuverlässig.
Wir können Zhou Wanrou sowieso nicht kontaktieren,
also als Ermittlungshinweis,
es macht Sinn.
In Ordnung.
Ja.
Du und Cao Bin folgen eurem Gedankengang
und erweitern Sie den Suchbereich.
Lockig.
Gehen Sie zur Polizeistation
und überprüfen Sie die Informationen zur Fallrücknahme.
Okay.
Du kommst mit mir.
Vom letzten Monat.
Lass uns gehen.
Unsere Überwachungsaufnahmen hier
ist nur einen Monat haltbar.
Wie Sie gerade gesehen haben,
diese Familie ist überhaupt nicht zurückgekehrt.
Wie viel wissen Sie über diese Familie?
Es gibt zu viele Hausbesitzer in dieser Gemeinde.
Ich erinnere mich nur, dass sie einen Sohn haben.
Ich finde
Es gab ein Problem.
Vor etwa sechs Monaten
Ihr kleiner Sohn wurde von anderen Kindern gemobbt.
Als seine Mutter es herausfand,
sie ließ die anderen Eltern nicht los
und hat den Ärger sogar hierher gebracht.
Später wollten diese Eltern die Sache nicht eskalieren lassen,
also entschuldigten sie sich
und das Problem wurde schließlich gelöst.
Juanmao hat etwas gefunden.
Zhou Wanrou hat einen Sohn
namens Pei Xi.
Er ist 8 Jahre alt
und hat Autismus.
Derzeit ist er an der Dongzhou Special Education Academy eingeschrieben.
Pei Xi hat vor drei Monaten Urlaub genommen.
Wieder drei Monate.
Hat es danach noch Kontakt gegeben?
Es tut mir Leid.
Sonderpädagogik erfordert mehr Aufwand als Regelpädagogik.
ICH
hatte überhaupt keinen Kontakt mit ihnen.
Ihrer Meinung nach
Was für ein Mensch ist Pei Xis Mutter?
Hier an unserer Schule
wir sehen alle Arten von Eltern.
Pei Xis Mutter
ist der geduldigste
und liebevollsten Elternteil, den ich je getroffen habe.
Ehrlich gesagt,
Viele Eltern, wenn sie erfahren, dass ihr Kind Probleme hat,
solange es kein genetischer Defekt ist,
entscheiden sich normalerweise für ein zweites Kind.
Auch die nationale Politik lässt dies zu.
Aber Peixis Mutter hatte keine Wahl.
Ich habe mit ihr gesprochen.
Sie sagte, dass in Peixis Zustand,
Sie braucht all ihre Liebe noch mehr.
Hat sie einen Job?
Sie war
eine Führungskraft bei einem großen
multinationales Unternehmen in China.
Aber später, weil Peixi
wurde Autismus diagnostiziert.
Sie hat ihren Job gekündigt
sich ganztägig um ihr Kind zu kümmern.
Ihre Karriere lief so gut.
Warum hat sie nicht einfach ein Kindermädchen eingestellt?
Offensichtlich hatte sie das Gefühl, dass ein Kindermädchen nicht aufmerksam genug wäre.
Nur eine Mutter
wäre bereit, solche Opfer für ihr Kind zu bringen.
Dafür bewundere ich sie wirklich.
Hat sie keine anderen Familienmitglieder
wer könnte helfen?
Da bin ich mir nicht sicher.
Aber ich habe von Peixi gehört, dass
seine Großmutter benötigt Langzeitpflege in einem Pflegeheim.
Juanmao hat nachgesehen.
Zhou Wanrous einziger lebender direkter Verwandter
ist ihre Mutter, Zheng Lanshu.
Derzeit lebt sie im Pflegeheim Dongzhou.
Die sozialen Kontakte einer Hausfrau
sind in der Regel recht begrenzt.
Was ist los mit dir?
Mir geht es gut.
Der Zustand von Frau Zheng ist sehr ernst.
Sie kann kaum normal kommunizieren.
Wenn Sie sie befragen, seien Sie bitte vorsichtig
keinen Widerstand beim Patienten auszulösen.
Wann war das letzte Mal
Ihre Tochter Zhou Wanrou hat sie besucht?
Ich glaube, es war im September,
vor etwa drei Monaten.
Hast du nicht versucht
um Zhou Wanrou zu kontaktieren?
Wir haben,
konnte sie aber nicht erreichen.
Eigentlich ist es seltsam.
Mutter und Tochter hatten eine gute Beziehung
ohne erkennbare Konflikte.
Aber sie kam plötzlich nicht mehr zu Besuch.
Und seitdem
Der Zustand von Frau Zheng
hat sich deutlich verschlechtert.
Meine Dame,
wann war das letzte Mal
Ihre Tochter kam zu Besuch?
Täglich.
Xiarou,
Mama hat lange auf dich gewartet.
Warten.
Das hat Mama für dich vorbereitet.
Fressen.
Mama hat es für dich zubereitet.
Meine Dame,
hat Ihr Schwiegersohn Pei Xinlu
hat Sie kürzlich besucht?
Pei Xinlu.
Meine Dame,
Sie müssen für Xiaorous Leben bezahlen!
Krankenschwester!
Pei Xinlu!
Krankenschwester! Krankenschwester!
Du musst für das Leben meines Xiaorou bezahlen!
Frau Zheng! Frau Zheng!
Bitte beruhigen Sie sich.
Mama!
Xiaorou!
Schnell, versteck dich!
Lassen Sie nicht zu, dass Pei Xinlu Sie findet.
Mama!
Xiaorou!
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Schnell, versteck dich!
Lassen Sie nicht zu, dass Pei Xinlu Sie findet.
Mir geht es gut.
Er ist nicht Pei Xinlu.
Lassen Sie nicht zu, dass Pei Xinlu Sie findet.
Sehen.
Xiaorou!
Lass uns zuerst hinsetzen.
Lassen Sie nicht zu, dass Pei Xinlu Sie findet.
Sehen.
Du hast das gezeichnet,
du hast mich gehalten,
warst du nicht?
Xiarou.
Verstecken.
Lassen Sie nicht zu, dass Pei Xinlu Sie findet.
Okay.
Ich werde mich verstecken.
Vielen Dank
Offizier.
Frau Zheng erlebt diese Episoden
in letzter Zeit mehrmals.
Der Gesundheit des Patienten zuliebe
und Ihre Sicherheit,
Vielleicht
Sie könnten an einem anderen Tag wiederkommen.
In Ordnung.
Bitte kümmern Sie sich gut um Frau Zheng,
Okay?
Wenn Sie etwas brauchen,
Kontaktieren Sie jederzeit die Polizei.
Sicherlich.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es kam einfach ganz plötzlich.
Was halten Sie von Zheng Lanshus Reaktion?
Die Reaktion der alten Dame war definitiv nicht normal.
Sie muss etwas gespürt haben.
Aber wenn wir nur nach dieser Reaktion gehen,
es kann nicht als Beweis dafür verwendet werden, dass Zhou Wanrou ermordet wurde.
Wir müssen einen DNA-Vergleich durchführen.
Ziemlich schlau.
Wird hier das richtige Verfahren befolgt?
Besondere Fälle erfordern besondere Maßnahmen.
Schicken wir es zunächst zum Vergleich zurück.
Nachdem Zheng Lanshu emotional stabiler geworden ist,
Wir werden einen formellen Extraktionsprozess durchführen.
Wohin gehen wir jetzt?
Zum Bahnhof.
Um die DNA-Probe abzugeben.
Und dann?
Wenn sich herausstellt, dass es sich bei den Überresten um Zhou Wanrou handelt,
dann ihr Ehemann Pei Xinlu
wird zum Hauptverdächtigen.
Ihr Zuhause wäre der Tatort.
Nach der Abgabe der DNA-Probe
wir werden einen Durchsuchungsbefehl bekommen
und suchen Sie in seinem Haus nach Hinweisen.
Genau das, was ich dachte.
Machen Sie hier ein paar Fotos.
Ich gehe hier rüber.
Wo ist die Tasche?
Das muss sorgfältig fotografiert werden.
Hier.
Wu.
Komm her, Wu.
Was denken Sie?
Es ist zu sauber.
Es sieht so aus, als ob hier nur Pei Xinlu lebt.
Aber das ist eindeutig nicht der Fall.
Zhou Wanrou und ihr Kind
Spuren des Lebens wurden bewusst ausgelöscht.
Mir geht es genauso.
Obwohl wir nicht wissen, wohin diese Familie ging,
Zhou Wanrou und ihr Kind
sind wahrscheinlich in großer Gefahr.
Sonst hätte jemand nicht
alle Spuren ihrer Existenz bewusst ausgelöscht.
In früheren Fällen
wenn einer Frau Schaden zugefügt wird,
Der Ehemann ist normalerweise der Hauptverdächtige.
Aber in diesem Fall gibt es eine Wendung.
Jemand hat sie als vermisst gemeldet
und zog den Bericht dann zurück.
Wenn man es so betrachtet,
Pei Xinlu scheint noch misstrauischer zu sein.
Kapitän Luo,
was guckst du dir an?
Es scheint
Pei Xinlu verließ in Eile sein Zuhause.
Er zog sogar ungleiche Socken an.
Lass uns gehen
zurück zum Bahnhof.
Die DNA-Testergebnisse
für Zheng Lanshu und Zhou Wanrou sind bereit.
Bring mich zu Wanrou.
Frau Zheng,
Lass uns zu Wanrou gehen.
Siehe Wanrou.
Kommen.
Verlangsamen.
Gib mir Xiaorou zurück.
Ich werde dich töten. Gib mir Xiaorou zurück.
Es ist okay.
Papa, bring mich nicht um.
Papa.
Dieser Zhou Wanrou ist ein Fake.
Ihr Aussehen und Körpertyp
sind sie nicht genau wie ihre?
Eigentlich Pei Xi
stürzte durch einen Unfall in den Tod.
Wie könnte Pei Xinlu seinen eigenen Sohn töten?
12 und 25.
Ich habe den Fall beobachtet, seit er begann.
aber sie sind noch nicht erschienen.
Mit
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ein De, Zhang Qiang
Besetzung von „The Glass Eye Serial Killing“
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Hausverwalter: Gao Yun
Offizier Cui: Zou Huaxin
Beamter A: Chen Jun
Arzt: Yang Siyao
Restaurantbesitzer: Zhao Wenlong
Blumenladenleiter: Zhang Jiayu
Krankenschwester A: Xiao Xiao
Xiaos Untergebener: Du Wenpeng
Mann mittleren Alters B: Mao Jie
Dorfbewohner A: Zhao Junbo
Oberhaupt des dritten Hauses: Du Jianzhong
Inspektor A: Guo Xinglu
Huang Weishengs Stellvertreter: Li Junxian
Chi Xias Motorrad-Ersatz B: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Koproduzenten: Wei Renyin, Du Qiao
Leitungsteam
Stellvertretende Direktoren: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Casting-Direktor: Dong Shuai
Regieassistent am Set: Chen Jianji
Produktionsteam
Planer: Liu Zhengjing
Lichtdirektor: Lu Fuyang
Requisitenmanager: Yang Wencheng
Leitender Stylist: Li Kun
Kostümmanager: Lu Binlin
Kostümassistent: Zhou Mengfan
Standfotografie-Team
Aktionsteam
Redaktion
Postproduktion/Spezialeffekte
Trailer-Herausgeber: Wu Zuche
Cook Time (Peking) Cultural Media Co., Ltd.
Videoregisseur: Wang Yuewei
Werbeabteilung des Anning Municipal Committee der CPC
Kunming Waldbrandpräventions- und Forstinformationszentrum
Yunnan Let's Play Gesundheitsindustrie Co., Ltd.
Städtisches Büro für Kultur und Tourismus Anning, Feuerwehr und Rettungsbrigade Anning
Yunnan Hurui Sportkulturentwicklung Co., Ltd.
Koproduktionsfirmen
Produktionsfirma